Esta primeira versão possui um dataset provisório e uma classe capaz de fazer queries através do PyVespa, rankeadas por BM25. Os próximos passos são:
Também provisoriamente, estão sendo usados somente os primeiros 100 documentos do dataset e somente seus "abstracts", ao invés de seu conteúdo. Isto é devido à limitação de RAM dos computadores utilizados até o momento.

Próximos passos:

- Mergulhar na estrutura do Vespa e implementar o melhor "package" possível
- Implementar um modelo que sumarize os documentos encontrados
- Adequar os dados utilizados: passar a usar o conteúdo (e não o resumo) dos documentos e utilizar os documentos da nossa base
- Executar em uma máquina mais adequada